 
“位置アラーム”はあなたに位置情報をお知らせするソフトであり、バックグラウンドで利用可能です。目的地に到着する直前にアラーム通知します。

🔔 もしあなたがセールスマンであれば、地図上に顧客の住所を登録することが出来ます。以降、登録した住所付近を通りがかった時にお知らせすることが出来ます。

🕘 もしお醤油が切れてしまった時、職場でスーパーの位置を登録しておき、仕事終わりにスーパー付近を通りがかると、アラームでお知らせすることが出来ます。

🚃 公共交通機関に乗車中、ツイッターをしている時でも、設定した目的地に到着する直前にアラームでお知らせすることができるので、乗り過ごすことはありません。

“位置アラーム”は、外出中にゲームをしている時や睡眠時などに実用的なアイテムです！目的地の設定さえしていれば、到着直前にお知らせすることができます。

主な機能

★ “定時アラーム”“機能指定”“定位置通知”は電池の消耗を節約します。

★ 地図を使用して目的地を指定することができるので、操作が簡単です。

★ iPhoneの通信記録に連動して、住所の検索が出来ます。

★ バックグランドにより作動しますので、iPhoneの操作に影響がありません。

★ アラームの設定完了後は、使用途中にインターネット回線が切れても問題ありません。

“位置アラーム”は旅行のベストパートナーです。あなたは自由に音楽に浸ったり、テレビを見たり、ゲームをしたり、または安心して睡眠につくことができ、目的地を通り過ぎてしまうことはありません！

バックグラウンドでGPSを使用し続けると、バッテリーの寿命が非常に短くなることがあります。

Keywords Alarm,GPS,Map,Location,clock,timer,位置,Location,Destination,iAlarm,位置アラーム,アラーム,GPSアラーム

