
“位置鬧鈴提醒”是一款提醒您地點的軟體，它在後台運行，在即將到達目的地前發出提醒。

🔔 如果您是銷售者,可以先用它在地圖上標記用戶的地址。下次路過時就會提醒您：附近有您的客戶。

🕘 如果家裡的醬油沒了,那麼在辦公室里您就可以先在地圖上標記超市的位置。下班後路過超市時,自然會提醒您該買東西啦。

🚃 如果您想在上班的公交里刷會兒微博,也可以通過地圖設置好目的地,到站時“位置鬧鈴提醒”就會提醒您該下車了,這樣就不會坐過站。

“位置鬧鈴提醒”正是能讓您出行時可以沈浸在思考、遊戲或睡夢中的實用工具!只要設定好需要到達的目的地，那麼它在達目的地前就會及時提醒您。

特色功能：

★ 通過“定時通知”功能指定“定位服務”開啓的時段，從而節約電池電力。

★ 可以使用地圖來指定提醒的目的地，操作方便,簡單明瞭。

★ 與iPhone的通訊錄互動操作，地址查詢快捷方便。

★ 在後台運行,不會對您有任何影響。

★ 完成鬧鐘的設定後,在其使用過程中無需網絡連接。

“位置鬧鈴提醒”是出行的好伴侶。您可以專心的沈浸在音樂、視訊或遊戲中,或者安心的打個瞌睡,卻不會錯過您的目的地!

注意:在後台持續運行GPS可能會降低電池壽命。


Keywords Alarm,GPS,Map,Location,clock,timer,Destination,Sleep,iAlarm,鬧鐘,定位,導航,地圖,衛星定位,位置鬧鈴提醒,GPS鬧鐘,鬧鈴提醒

